---
title: 筛选应用
url: https://docs.aliwork.com/docs/yida_support/_11/hrepqnnefy134661
source: docs.aliwork.com
---

# 筛选应用

跳到主要内容首页帮助手册用户手册精品模板手册更新日志使用案例表单专题自定义页面专题连接器专题实用工具专题报表专题公式专题方案专题更新日志历史文档场景方案开发者手册搭建技巧使用案例视频中心示例中心开发者中心开发者手册低代码直播开发者论坛校企合作简体中文简体中文English日本語搜索用户手册宜搭简介快速开始表单管理流程设计集成&自动化门户设计报表设计聚合表设计大屏设计自定义页面酷应用平台管理应用管理创建应用应用排序筛选应用应用排序页面管理应用设置应用发布更多操作AI专区插件中心国际化专属宜搭私有化宜搭联系我们开发者功能（需有代码基础）用户手册应用管理应用排序筛选应用本页总览筛选应用 对应用进行筛选，意味着需要根据特定的标准或条件来选择、过滤或排除某些应用。旨在找到最符合用户需求或者满足特定用途的应用，并将那些不符合要求的应用剔除出去，以优化应用列表，提高用户体验。操作步骤​1、通过输入关键字模糊搜索应用名称。2、通过应用管理分组，快速进行应用筛选。3、点击【管理分组】，可对当前应用进行排序、新增新分组，可删除分组、配置该分组下的应用。4、选择左侧应用，添加至右侧已选择应用列表。 此文档对您是否有帮助？如需帮助，请访问 宜搭社区  进行讨论。如果您想通过视频学习，请关注 低代码宝典  进行学习。操作步骤​钉钉扫码,关注宜搭服务窗微信扫码,关注宜搭公众号微信扫码,关注宜搭视频号快捷入口帮助中心更新日志版本价格开发者中心更多开发者社区关于宜搭向团队推荐宜搭联系我们售前咨询技术支持生态与伙伴宜搭阿里云官网Copyright © 2026钉钉（中国）信息技术有限公司和／或其关联公司浙ICP备18037475号-4


